Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Vendetta d'An]
- Restez tranquille ! - Lâchez-moi !
Laissez-moi partir !
Tu as enfin fait ton apparition.
Vous devez être l'autre survivant de ce clan massacré.
Aujourd'hui,
[Wei Qianting de l'armée Huben]
L'ensemble est complet.
Je suis l'autre survivant.
Allez.
Pourquoi cet homme a-t-il fait ça ?
Viens me chercher ?
C'est un homme coupable de tous les maux.
Tu étais juste
Malchanceux de croiser son chemin.
C'est terminé.
Celui-ci.
Dans l'eau ?
Dans la terre.
Je te l'ai dit,
Nous nous sommes rencontrés par hasard.
Je viens de te sauver de la mort
quand je suis passé.
Terminez ce gâteau,
Vous pouvez alors partir.
Monsieur,
Je m'inquiète pour toi.
Tu m'as sauvé.
et a tué quelqu'un.
J'ai bien peur que vous ayez des ennuis.
Ne t'inquiète pas.
Même si je le fais,
Je peux m'éclipser.
Ils ne pourront pas me tuer.
Pouvez-vous me le promettre ?
Bien sûr que je peux.
Alors, m'écriras-tu pour me dire que tu es en sécurité ?
Où que vous alliez,
Écrivez-moi chaque année,
donc je sais
Tu es en sécurité.
Je vais dans un endroit appelé Huainan.
Une fois que je serai installé là-bas,
Je vous écrirai.
Promis juré.
Merci de l'avoir sauvée, monsieur.
- Merci de l'avoir sauvée. - Merci.
Nous allons prendre congé.
— Wan. — Merci.
Rentrons à la maison.
Allez.
Je ne comprends pas.
C'est ta sœur,
Et pourtant, vous l'avez laissée retrouver une autre famille.
Vous avez été batelier ici.
pendant sept ans, trois li de sa famille,
juste pour la protéger de loin.
Combien de temps pouvez-vous continuer comme ça ?
Je ne sais pas.
J'espère seulement
Elle ne se souvient jamais de son passé.
[Épisode 7]
[Général Liu Ziwen]
Je pensais que tu
ne s'endormirait jamais devant les autres.
Je suis
Un peu fatigué.
Les sons
et les gens d'ici
me faire sentir
Comme si j'étais à la maison.
De retour dans la fosse de Nanwei,
C'était pareil.
Les bruits de papa qui coupe du bois,
de Mère qui claque
au poêle,
et de ma sœur et moi qui nous disputons.
Vont-ils bien ?
Ils vont très bien.
Toutes ces années,
ils n'ont jamais oublié
que tu m'as sauvé.
Chaque fois que vos lettres arrivaient,
Je leur dirais
Tout ce que je pouvais sans danger.
Quant à la façon dont vous
voyageait seul
pour venger votre famille,
Je n'ai pas osé leur dire.
Droite,
Cela les aurait effrayés.
Non,
J'avais peur qu'ils aient de la peine pour toi
et pourtant, je n'ai aucun moyen de les aider.
Huai'an,
dans une famille,
Les gens prennent soin les uns des autres.
Depuis le moment où tu m'as sauvé,
Nous sommes devenus une famille.
Pourquoi ne coupes-tu pas de bois ?
Suis-je à ce point agaçant pour vous ?
Ou bien…
Avez-vous fait quelque chose de mal ?
Nous avons combattu côte à côte
et avons risqué nos vies ensemble,
et pourtant, quand je me présente,
Tu n'ouvriras même pas les yeux.
Je sais qui elle est.
Lorsqu'elle avait un an,
Cet homme lui a apporté un talisman protecteur.
J'y étais aussi.
Et je sais pourquoi tu ne lui as pas dit la vérité.
Tu as bien fait.
Ne t'inquiète pas.
Je ne dirai pas un mot.
Je suis sérieux.
Tu sais lire rapidement les visages et flatter.
Grandir au palais
cela donne un certain sens.
Sens ou absence de sens,
si j'avais une sœur cadette,
Je ne voudrais pas non plus qu'elle grandisse au milieu du sang et du chaos.
Tu as bien fait.
Merci.
Ce n'est rien.
♪Les bégonias attendent les hirondelles printanières♪
♪La douce lumière du soleil soulève les rideaux...♪
Beau.
Éhonté.
Tu n'es pas endormi ?
♪Une douce brise joue avec tes cheveux soyeux...♪
Tu t'es glissé chez moi sans un bruit.
et froissa le mouchoir que j'avais brodé toute la nuit.
J'allais le vendre pour dix wen.
♪Vos chansons bavardes...♪
Dites-moi si ceci
vaut dix wen.
♪Les cigales bourdonnent sous l'ombre d'un vert profond♪
♪La pluie d'été rougit les fleurs de lotus...♪
Tu l'as fait ?
Bien sûr.
Êtes-vous sûr qu'il est mort ?
Son corps ressemblait à un nid de guêpes.
Satisfait?
♪Des ondulations se forment sous vos pieds♪
♪Libre et sans fardeau, tu es ivre de la brise fraîche...♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne suis pas sûr
J'ai bien lu sur ton visage.
Votre ennemi est mort.
Ne devrais-tu pas être heureux ?
Je t'ai engagé pour tuer pour moi,
Et pourtant, vous n'avez jamais pris une seule pièce.
Toujours,
Je travaille jour et nuit,
Tissage et broderie sans interruption.
Sais-tu pourquoi ?
Parce que
Vous souhaitez acheter une maison à Chang'an ?
Parce que faire la même chose tous les jours
m'empêche de me souvenir du passé.
♪Je suis la montagne qui se dresse derrière toi...♪
Le temps passe un peu plus vite ainsi.
♪Les nuages ​​s'alourdissent à l'approche de la neige♪
♪Un épais brouillard s'étend jusqu'aux portes de la ville♪
♪Vos murmures cauchemardesques effraient la lune décroissante♪
♪Je te serre dans mes bras...♪
Mère,
Vous avez entendu ça ?
Nous avons pris notre revanche.
♪Pourtant, la nuit froide plane encore sur ton profil silencieux♪
♪Dans ce monde, les fleurs éclosent et se fanent♪
♪Les mers se transforment en champs♪
♪La lune décroissante finira toujours par croître à nouveau♪
♪Ne pleurez pas notre séparation♪
♪Mon seul souhait est la paix dans les années à venir♪
♪Tu es le plus beau souvenir que je garde♪
♪À partir de maintenant, ne vous inquiétez plus pour moi...♪
Là.
Excellent.
Me coiffer comme ça, c'est ce que je fais le moins bien.
Merci, Mademoiselle Bai Wan.
Les vêtements confectionnés par Zhaolu sont vraiment exceptionnels.
Le travail, la découpe...
Ils me donnent un air élégant.
Oui,
Elle a du talent.
Tu as même l'air humain dedans.
Je la verrai plus tard.
Quel cadeau dois-je apporter ?
Elle est couturière.
Offrez-lui un beau rouleau de soie.
Je suis sûre qu'elle va aimer.
Mais une surprise
Cela montre que la réflexion est plus poussée.
Les vêtements sont jolis.
Bien sûr.
Vous les avez fabriqués.
Vous n'êtes pas si mal non plus.
Bien sûr que non.
Tu m'as choisi.
Tellement mou.
Il a dit qu'il lui apporterait quelque chose.
Regardez ces mains vides.
Il l'a déjà fait.
Au revoir.
Ceci est pour vous.
Est-ce le cadeau que vous avez préparé ?
pour mon départ ?
Je ne sais pas ce que tu aimes.
De toute façon, le monde est vaste.
Dans les jours à venir,
prends soin de toi.
Ne laissez plus la haine vous enchaîner.
Je m'en souviendrai.
Toutes ces années à Chang'an,
te rencontrer
a été ma plus grande fortune.
Le mien aussi.
Je suis venu dire au revoir à mon ami.
C'est bien que tu sois venu(e),
Mais pourquoi est-il là lui aussi ?
Oui.
Si personne ne le surveille
et il s'enfuit,
Il sera un cadavre.
quand nous le retrouverons.
Tu n'as vraiment pas un seul mot gentil à dire.
Je croyais que tu allais me demander en mariage.
Je suis donc venu te soutenir.
Qui le savait
Vous la renverriez tout simplement ?
Pourquoi pensez-vous tous que c'est le cas ?
Je suis venu faire une demande en mariage ?
Ai-je l'air d'une personne sentimentale ?
Je suis un épéiste.
Un épéiste !
Ma vie ne tient qu'à un fil chaque jour.
Quelqu'un comme moi
peut aimer plusieurs femmes.
Bon, j'avoue.
Je l'aime bien.
Mais elle est venue seule à Chang'an
Par vengeance, et rien d'autre.
De combien d'espace disposerait-on ?
dans son cœur pour moi ?
En plus,
Je ne veux pas qu'elle me suive
danger après danger.
C'est mieux
lâcher prise.
Le monde est vaste.
Si le destin le permet, nous nous reverrons.
Allez.
Outre Xiaoqing,
as-tu
D'autres amis à Chang'an ?
Quand j'étais étudiant,
J'avais quelques camarades de classe avec qui je pouvais parler.
Mais la plupart d'entre eux
ont occupé des postes officiels,
et nous avons progressivement perdu contact.
Xiaoqing est votre messager,
mais nous nous entendons bien.
Avoir une ou deux personnes
vous vous connectez vraiment avec
C'est suffisant.
Outre la peinture,
quoi d'autre
Et vous ?
J'aime l'effervescence du marché.
En regardant les gens acheter des légumes,
acheter de la viande,
et choisir des vêtements
est assez intéressant
pour moi.
Parfois, je croise un vieil homme.
jouer de la flûte dans la rue.
Quand je le fais, je m'assieds à côté de lui.
et écoutez dès le crépuscule
jusqu'à la tombée de la nuit.
Avant le décès de M. Yang,
le Chang'an que j'ai vu
était ordinaire
et réel.
Je suis arrivé à Chang'an par hasard.
Après ce qui s'est passé dans le marais à roseaux,
Mes parents ont cherché de l'aide partout
et m'a finalement envoyé ici pour étudier.
En réalité, c'était le cas.
pour me protéger du danger.
En vieillissant,
Ils se sentaient enfin en sécurité
me permettant de vivre ici seule.
Votre famille
Tu vas beaucoup me manquer.
Oui.
Nous ne nous sommes pas vus depuis un an ou deux.
Ils me manquent.
Je devrais rentrer chez moi et les voir.
Avoir une famille
et les personnes qui vous sont chères
c'est une chance.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Si vous n'aviez pas gardé le contact avec moi,
ceux qui essaient de me tuer
je ne t'aurais jamais trouvé.
Il y a sept ans,
dans le marais à roseaux,
tes parents
ont failli perdre leur fille.
Je comprends
Ce que vous dites.
Mais je suis
Une personne simple.
Si je veux partir,
C'est parce que je veux partir.
Cela n'a rien à voir
et de savoir si Chang'an est sûre.
Et si je veux rester,
personne
peut me faire fuir.
Van,
tu es aussi têtu
comme lorsque vous étiez enfant.
Mais cette fois,
Je dois vraiment y aller.
Mon professeur étant parti,
Mes parents et ma sœur sont certainement inquiets pour moi.
Je dois rentrer chez moi
pour qu'ils sachent que je suis en sécurité.
Depuis notre rencontre il y a sept ans
jusqu'à nos retrouvailles maintenant,
Votre vie a été remplie de sang et de danger.
Ce tableau de toi
représente mon souhait pour toi.
J'espère que vous savez vous occuper des fleurs,
garder un chat,
faire la sieste sur le porche,
et vivre une vie paisible,
ne serait-ce que pour une seule journée.
Je n'ai pas le temps
vivre comme ça
pour une journée entière,
mais même une demi-journée
Ce serait quelque chose.
Mouton!
Qu'est-ce que tu voudrais?
Du mouton frais !
Gâteaux aux graines de sésame !
Gâteaux chauds aux graines de sésame !
Tout juste sorti du four !
Gâteaux aux graines de sésame !
Monsieur, quel est le prix des gâteaux ?
Deux chacun.
J'en prends deux.
D'accord.
Voici vos gâteaux.
Merci.
Vous voilà, mademoiselle.
Voici.
Merci.
D'accord.
Ici.
Revenez nous voir.
Allez.
Les plats sont prêts.
À venir!
Cette cour n'avait pas été aussi animée depuis longtemps.
- Voilà. - Merci.
Pas vrai.
Quand il était
blessé ici la dernière fois,
L'endroit grouille de gardes impériaux.
C'était...
Maintenant,
Bai Wan part demain.
Prenons
une vraie réunion ce soir
avant son départ.
Acclamations.
Les choses commençaient tout juste à s'améliorer pour moi...
Buvez votre vin.
Pourquoi tant d'absurdités ?
Terminez vos missions,
et tes beaux jours viendront.
Manger.
Je suis soulagé d'entendre cela.
Dans vos lettres,
Tu as toujours écrit que tu étais seul.
Maintenant, tu as des amis autour de toi.
Je vous dirai au revoir demain.
Moi aussi.
JE...
Je suis à votre service.
Je suis content que tu me dises au revoir.
Mais j'hésite encore à partir
et avec un certain regret.
Le gouffre de Nanwei n'est pas loin.
Ce n'est pas comme si tu ne pouvais pas revenir.
Mon regret
C'est que je n'ai pas retrouvé ma famille à Chang'an.
Mais j'ai fini par comprendre.
que dans une ville aussi vaste,
Je ne le retrouverai peut-être jamais.
dans cette vie.
Je porte un secret.
que seuls mes parents
et ma sœur le savent.
Je ne suis pas né de mes parents.
Ils m'ont recueilli.
Quand j'étais très jeune,
en un hiver rigoureux,
Un homme m'a emmené au marais à roseaux.
Je ne me souviens plus de son visage,
son âge,
ou s'il était mon père,
oncle,
ou frère.
Je me souviens seulement
qu'il m'a dit
Il allait se chercher un bol de soupe chaude.
donc nous
ne mourrait pas de faim.
Il faisait si froid
et si tard.
J'ai attendu longtemps.
Frère, j'ai tellement faim.
Allez.
Attendez encore un peu.
Étaient
On y est presque.
Alors je vais
Je vais te trouver quelque chose à manger.
d'accord?
Sœur.
Hé.
Écouter.
Reste ici et attends-moi.
Je vais aller chercher de la soupe chaude
et quelque chose à manger.
Une fois rassasié, vous n'aurez plus froid.
[Jeune Bai Wan]
et nous pouvons continuer.
Si quelqu'un vient,
se cacher dans les roseaux.
Ne faites pas de bruit,
et ne vous enfuyez pas.
Je reviens bientôt.
Est-ce que tu comprends?
Enveloppez-vous bien.
Maintenant, entrez.
J'ai vu une lumière
au loin.
C'était si loin,
et pourtant, d'une certaine manière, je ressentais
Cela pourrait me réchauffer.
Je me suis donc dirigé vers la maison.
là où brillait cette lumière.
C'est mon premier souvenir.
À partir de ce moment-là,
Je suis devenue la fille cadette de cette famille.
Ils m'ont dit la vérité sur mes origines,
et pourtant, je me suis toujours sentie comme leur propre enfant.
Ma sœur
m'a traité avec une grande gentillesse.
Mais je sais
et souvenez-vous
que c'était moi qui l'avais abandonné.
J'ai choisi de partir.
Et le prix était
perdre mon seul membre de famille,
oublier mes racines,
mon nom de famille,
et mon prénom,
et ne jamais savoir
que la famille qui a perdu sa fille
continuerait
vivre une belle vie.
C'est ce que je regrette.
Ma vie
a commencé
avec une séparation malheureuse.
Vie
n'est pas seulement fait d'erreurs.
Parfois, il suffit de rester en vie.
est une sorte de fortune.
Je vais bien.
Des années ont passé.
Lorsque j'étais inconscient,
J'ai vaguement entendu
que ce charme protecteur était quelque chose que vous aviez porté
depuis que tu es assez vieux pour t'en souvenir.
Peut-être
C'est votre seul lien avec votre famille d'origine.
Vous êtes sur le point de voyager loin.
Reprends-le.
Gardez-le sur vous,
comme si votre famille était encore à vos côtés.
Pourquoi vous tous
Tu as l'air si abattu ?
Allez.
Levez vos tasses.
Bai Wan part demain.
Puisse-t-elle être saine et sauve,
et puisse tout se passer comme elle le souhaite.
Sœur!
Regardez ce que j'ai apporté...
Sœur?
Sœur!
Tu dois mourir de faim.
Mangez ceci en premier.
Je vais te faire chauffer un bol de soupe de nouilles.
Ici.
Manger.
Attendez, lavez-vous d'abord les mains.
Restez avec nous pour le moment.
— Nous allons rechercher votre famille. — Vos mains sont glacées.
- Si nous ne les trouvons pas, - Mettez les mains dedans.
— Alors tu seras notre enfant. — Essaie-en un.
Ralentir.
Reprenez une bouchée.
— Tu dois mourir de faim. — Ton visage est tout rouge.
Ralentir...
Ne vous étouffez pas.
Huai'an,
Même en tant que personne extérieure, je ne supporte pas de regarder ça.
Tu ne vas vraiment pas y aller ?
Dire à Bai Wan que tu es son frère ?
Il s'avère qu'elle était enceinte.
Ce regret, tout ce temps.
Pourquoi ne pas simplement lui dire ?
tu as été
la gardant en secret
toutes ces années ?
Allons-y.
[Ma sœur revient. Éliminez les derniers survivants.]
«Ma sœur revient.»
Éliminez les résidus.
Celui-ci.
Dans l'eau ?
Dans la terre.
Comment ça va ?
De quelle humeur êtes-vous aujourd'hui ?
Est-ce que je vais me faire cuire
ou des aliments crus ?
À cette époque,
Vous n'épargneriez même pas une petite fille.
Ces années enfouies sous la terre
sont les punitions que son frère t'a infligées.
Cela se termine aujourd'hui.
Cela fait sept ans.
Je peux enfin mourir.
Votre famille m'a tellement choyé pendant toutes ces années.
J'ai enfin remboursé ma dette.
♪Les souvenirs sont des flèches qui volent contre le vent♪
♪Percer ce qui devrait être éternel♪
♪Ils me réveillent et découvrent que notre histoire est terminée♪
♪Quand le temps a-t-il jamais été clément ?♪
♪Ou a-t-il fait preuve de miséricorde envers qui que ce soit ?♪
♪Je traverse les montagnes à cheval et je reviens♪
♪Encore entièrement enveloppée de nuit♪
♪La mer amère ne connaît pas de rivage, le vent ne dort pas♪
♪Tu restes très loin dans le passé...♪
Outre la peinture,
quoi d'autre
Et vous ?
♪Pourquoi la vie est-elle si courte...♪
J'aime l'effervescence du marché.
En regardant les gens acheter des légumes,
acheter de la viande,
et choisir des vêtements
est assez intéressant
pour moi.
♪Le temps disparaît en un instant, réduit en poussière et en fumée♪
♪Cendres du regret♪
♪Brûler mes années restantes♪
♪Hélas♪
♪Ce corps est prisonnier de la froide prison du destin♪
♪Tout au long de ma vie♪
♪Je lutte entre deux douleurs♪
Parfois, je croise un vieil homme.
jouer de la flûte dans la rue.
Quand je le fais,
Je m'assieds à côté de lui
et écoutez dès le crépuscule
jusqu'à la tombée de la nuit.
♪Les souvenirs sont des flèches qui volent contre le vent...♪
Bai Wan,
Écris-moi
une fois rentré chez vous.
Xie Huai'an est incroyable.
Je peux tolérer son caractère étrange,
Mais comment peut-il ne pas venir la raccompagner ?
Huai'an n'aime pas dire au revoir en personne.
Mais ne vous inquiétez pas.
Il pensera toujours à toi.
Tu n'as pas besoin de me réconforter.
Je sais comment il est.
Lui aussi a du mal à faire ses adieux.
♪Tu restes très loin dans le passé...♪
D'accord,
Je m'en vais.
Prends soin de toi.
♪Pourquoi la vie est-elle si courte ?♪
♪Et rempli de séparations ?♪
♪Ce n'est que maintenant que je comprends que le destin ne connaît que le fouet♪
♪Et il n'accorde aucune pitié♪
♪Hélas♪
♪Le temps disparaît en un instant, réduit en poussière et en fumée♪
♪Cendres du regret♪
♪Brûler mes années restantes♪
♪Hélas♪
♪Ce corps est prisonnier de la froide prison du destin♪
♪Tout au long de ma vie♪
♪Je lutte entre deux douleurs♪
♪Hélas♪
♪Le temps disparaît en un instant, réduit en poussière et en fumée♪
♪Cendres du regret♪
♪Brûler mes années restantes♪
♪Hélas♪
♪Ce corps est prisonnier de la froide prison du destin♪
♪Tout au long de ma vie...♪
[Tâche terminée. Tout va bien.]
♪Les bégonias attendent les hirondelles printanières♪
♪La douce lumière du soleil soulève les rideaux♪
♪Vous faites vos premiers pas dans le couloir♪
♪Une douce brise caresse tes cheveux soyeux♪
♪Insouciant et serein, tu ris de tout♪
♪Vos chansons bavardes♪
♪Libérez les années qui passent♪
♪Dans ce monde, les chemins se tordent et se détournent♪
♪La nuit s'estompe à l'arrivée du jour♪
♪Après la pluie, le ciel se dégage♪
♪La flamme du cœur brûle toujours♪
♪Avec une volonté qui déplace la pierre et le métal♪
♪Briser toutes les barrières♪
♪Je suis la montagne qui se dresse derrière toi♪
♪Fidèle dans ma veille♪
♪Dans ce monde, les fleurs éclosent et se fanent♪
♪Les mers se transforment en champs♪
♪La lune décroissante finira toujours par croître à nouveau♪
♪Ne pleurez pas notre séparation♪
♪Mon seul souhait est la paix dans les années à venir♪
♪Tu es le plus beau souvenir que je garde♪
♪À partir de maintenant, ne vous inquiétez plus pour moi♪